---
title: 关于我
date: 2021-12-16 17:33:19
type: "about"
tags: 
    - avicil
    - 作者
keywords: "avicil"
abbrlink: dda8c81b
description:
top_img:
cover: /img/logo.jpg
---
## 个人简介
男，本科，23岁，工资税后到手6k左右，工作时间965，然而工作偶尔做不完，加班到晚上9点以后。学校很垃圾，所以学历也拿不出手。人，就是普通人，普通长相，一般身材，除了人品身边朋友一致好评，其他没啥可说的。工作最近比较忙，然后遇到一些难解决的问题，开始怀疑自己的工作能力，是不是不适合干这份工作，想辞职的欲望前所未有的强烈。对象是不可能有了，偶尔放假回家，我妈还问我有没有谈恋爱，我每天上班是为了下班睡觉，睡觉是为了第二天上班，不知道应该从哪里挤出来时间可以用来谈恋爱，跟手机谈恋爱吗？我都没有这个资格，我看手机只有晚上下班，中午午休，才会看一下，有没有重要的消息，没有就放下，喝喝水，吃吃水果，也不想看手机。周末会刷刷抖音，提升一下自己。综上所述，我也没对象可以拿出手。年纪吗，23岁，离18岁和28岁，一样的距离。但我没有18岁的无忧无虑，热情天真，也没有28岁经过岁月沉淀，待人接物成熟稳重，做事张弛有度，分寸感拿捏的恰当好处。23岁，对我来说处于一个很尴尬的阶段，不再年轻，也不够成熟。没工作多久，也没啥存款，自己租房，自己做饭，偶尔点外卖，也没啥大的花销，工资够自己支配，有点小副业，每个月都有存钱的习惯。所以，总结以上，23岁，一无所有，无财富积累，无美貌学识，孤家寡人一个，非得要说有啥，刷完知乎的我有一箩筐的烦恼和焦虑，想要贩卖，哈哈哈。

## 11月6日更
工作依旧很忙，生活没有娱乐，下班了就睡觉，睡醒了就上班，今天突然闲下来，有点不知所措。毕业之后相比上学时，经济不再拮据(虽然我爸妈经济上从没苛刻过我)但花自己的钱还是自由，不会有人问你这笔钱花到哪里了。讲了这么多，其实最想表达的是，成年后，只有爱和钱会给人底气，我像生活低头了(我想做个小富豪哈哈哈），其次，被领导批评就只是工作，下了班，打了卡，回去的路上想想晚饭吃什么，和朋友分享搞笑的视频，工作上的不顺心，别把情绪带到生活中，两者分开，会快乐的。突然想通了，我还有什么焦虑的呢，把工作做到位，把生活过好，那么多爱你的人，何必为了下了班就不相干的人，影响自己的情绪。如果真的要焦虑，我应该焦虑如何把自己脸上痘印去掉，(变回没长痘之前，留住帅气哈哈哈)我应该焦虑怎么保持身材，保持良好的精神风貌，去烦恼自己的英语为啥那么烂，怎么提升英语，去烦恼甜甜的恋爱什么时候能轮的到我，而不是在知乎像个吐槽机一样。(发泄负面情绪)各位，刷到这个日记，祝愿大家都能生活幸福，工作顺利。把自己焦虑不安的情绪整理一下，然后再出发，少年应该乘风破浪，不应该遇到一点小挫折，就退缩，爸爸妈妈可没有因为生活的艰辛就后退。对自己说加油，学会自我消化情绪，祝好！

## 12月9日更
对不起，各位，我又开始丧了，生活好无趣，除了上班就是上班。工作并不轻松，干的一点也不开心，没有成就感，还会有挫败感，绝望！每天重复的工作，处理需求。日复一日，周而复始。也没有社交，对于有社交牛症的我来说，致命！今天下午，我对着电脑发呆，满脑子都是老子不干了，这种无聊的工作谁爱干谁干。我要辞职。越想越冲动，越想越亢奋，我都想好了，辞职之后怎么安排我的生活。刚好领导经过我的座位，我咻的站起来，深吸一口气，然后想了想自己存款，冷静了一下下，拿起杯子去接了杯水。回到座位上继续搬砖了！最近食欲不振，不想吃饭，但为了有力气干活，我还是含泪干了两碗饭，然而体重一直在减少。都不用刻意减肥。前段时间有遇到一个女孩子，聊的很投缘，结果他和好几个男孩都聊的很投缘，遂溜了溜了，打扰了打扰了打扰了！我佛慈悲，菩萨保佑，弟子不该动凡心！！！弟子愿此生不坠爱河，只求双色球开了有我一份子，让我早日辞职躺平！工作后没再跟家里拿过钱，爸爸说过年回家给我看个车，但我更想要房子，但不好意思跟爸妈讲了，毕竟买房是笔大支出，对我来讲，房子可以遮风挡雨，车子只会吃油，我没钱，负担不起，我估计有了车，我爸那张油卡还得给我。以后也别跟我谈理想，我的理想就是不上班，并且有钱花。(先靠双色球吧，不行我再换大乐透)唉，絮絮叨叨的，先讲这么多，记录下，一位青春少男为了一点微薄收入对生活低头的心理路程。睡了睡了，明天还要早起打工！